[Music]
[Música]
What's up people what's up we're
qué pasa gente que pasa que estamos
hanging out here we've been live for three hours now
echando aquí llevamos tres horas de
can we order dinner
a sacar se puede pedir de cenar
until now can we order
hasta que ahora se puede pedir de
scenes girls you can order there are literally a
escenas chicas ya se puede pedir está la
dozen
docena
no
literalmente no
but how much during his live shows it depends on
pero cuánto durante sus directos depende
him and he knows how much time he has and so on
él y sabe del tiempo que tenga y demás
girl not always the same
chica no siempre lo mismo
until 12 there
hasta las 12
shouldn't be any kind of
no debería haber ningún tipo de
problem well in theory I already have this
problemas bueno ya me queda en teoría el
topic that we're going to talk about now and
tema este del que vamos a tratar ahora y
I'm off but they did send me a
ya me piro pero sí que me han mandado un
couple of things to upload 3 to the ceo so it
par de cosas para que suba 3 al ceo así
probably won't be the last job
que seguramente no sea el último trabajo
every during the day
cada durante el día
to kuma today I saw her here more the cane
a kuma hoy la he visto aqu más la caña
sincerely I can't say anything else about
sinceramente no puedo decir otra cosa de
her but today I saw that they were
ella pero hoy he visto que estaban
fighting again on twitter and we're
guerreando otra vez en twitter y lo
going to read it I do
vamos a leer
n't know if you want us to see the video that he
no sé si queréis que veamos el vídeo que
made the second video that he made to the to the
le hizo el segundo vídeo que le hizo al
t pitiful
al t penoso
to the tea pitiful it's me I think we'll see it they
al té penoso soy yo creo que lo veremos
last 12 minutes let's first take
duran 12 minutos vamos a echar primero
a look to see what happened on
un vistazo a ver qué ha pasado en
twitter and I'll tell you okay
twitter y os digo vale
life we'll see the video we'll see it
el vida lo vemos el vídeo la lo vemos le
makes a drawing okay here I don't know why suddenly it
hace un dibujo vale aquí no sé por qué
started he did hey I mean
de repente ha empezado ha hecho oye o
suddenly
sea de repente
[Music]
[Música]
suddenly suddenly suddenly the
de repente de repente de repente el
guy has twitter again and makes a
chico vuelve a tener twitter y hace un
thread okay
hilo vale
but more to read the thread
pero más a leer el hilo
okay pillay oil
vale pillay al óleo
throughout history few things have
a lo largo de la historia pocas cosas
done more damage than
han hecho más daño que el fanatismo
blind fanaticism this prevents us from thinking and acting objectively
ciego este impide pensar y actuar con
the hater is objective because their points of
el hater objetivo pues sus puntos de
view will always be biased since they
vista estarán siempre sesgado ya que
will seek to defend the idol at all times
buscarán defender en todo momento al
well they could be described
ídolo bueno podrían podría describirse
like this but quite the opposite you feel sorry
así pero todo lo contrario tú te penoso
in that order of ideas it cannot be
en ese orden de ideas no se puede
said that kuma has been objective in
afirmar que a kuma haya sido objetiva en
her videos reacting to my criticism
sus vídeos reaccionando a mi crítica
of this art project because it is
hacia el proyecto de este arte os puesto
evident the blind fanaticism
que es algo evidente el fanatismo ciego
that this person
que esta persona
has towards the creator does not have any
tiene hacia el creador no tiene ningún
kind of blind fanaticism to kuma this is
tipo de fanatismo ciego a kuma está
literally your criticism was [ __ ]
literalmente tu crítica era una [__]
[ __ ] and it was not technically painful
[__] y no era técnica de penoso
literally he is a hater you are the one who does not
literal él es un hater tú eres el que no
have objectivity does not understand I mean
tiene la objetividad no entiende o sea q
mano loyal friend the balls to dallas in
mano leal amigo los huevos a dallas en
the video he
el vídeo
has not justified something unjustifiable in
no ha justificado algo injustificable en
the video do you understand he does not
el vídeo entiendes
have  made sense your argument with akuma
no tiene sentido tu argumento con akuma
okay akuma has not defended you or has not
vale akuma no ha defendido tú o no ha
criticized your video no your video is that it
criticado tu vídeo no tu vídeo es que
was absurd from youtube it was
era absurdo de youtube era una idiotez
literally idiotic sleep has been able to me today it has been
literal el sueño me ha podido hoy ha
very entertaining and thank you javi
estado muy entretenido y gracias javi
good night to all heart with a bow
buenas noches a todos corazón con lazo
rest in my soul rest and
que descanse en mi alma que descanse y
tempranillo but well rest it
tempranillo pero bueno la descanse
heart a big hug thank you very much so to
corazón un abrazote muchas gracias
say that my video in which I
así pues decir que mi video en el que
put mainly reasons of marketing technique
pongo principalmente razones de técnica
yes yes that the name is very difficult to
sí sí que el nombre es muy difícil de
pronounce and that and that
pronunciar y que y que
the logo looks like an anime
el logotipo parece de anime
okay your marketing arguments and your
vale tus argumentos de marketing y tus
technical arguments were bestial am
argumentos técnicos estaban bestiales
I not impartial or do I have an attitude of
no soy imparcial o tengo una actitud de
hatred towards his idol is something totally
odio hacia su ídolo es algo totalmente
wrong no in fact it is not wrong at
erróneo no de hecho no es erróneo para
all in fact we saw them we were not
nada de hecho los vimos no los estuvimos
watching them on your twitter and on twitter guys we
viendo en tu twitter y en twitter chicos
were watching that one
lo estuvimos viendo
of not going on the previous train hahaha
ese de no iba en el tren anterior jajaja
technical and marketing reasons but
razones técnicas y de marketing pero
well dear akuma dear and all your
bueno querida akuma querida y todos tus
followers my video does not revolve around
seguidores mi vídeo no gira en torno a
his idol like it does not literally revolve
su ídolo como que no gira literalmente
your video revolves around  dallas who
tu vídeo gira en torno a dallas que me
literally tells me yes and all her followers
literalmente sí y todos sus seguidores
my videos yes literally yes revolved
mis vídeos si literalmente si giró en
around giving it to her followers
torno a darle así a sus seguidores
because she said that only because she was a
porque decía que solamente
pig she was going to hate the
por cerda la iba a tener odio la
platform and people were not going to want to
plataforma y ya la gente no iba a querer
subscribe and use it I don't
suscribirse y utilizarla a mí no le
like children they never cause me tenderness
gustan los niños nunca me causan ternura
or anything obviously not that's why I am
ni nada obviamente no por eso soy
indifferent to the misfortunes that have
indiferente a la desgracias que ha
happened but sometimes I wonder why
pasado pero a veces me pregunto porque
these things don't shock me like they do you if
estas cosas no me chocan como a ti si
that's wrong or not
eso esté mal o no
nothing
nada
[Music] not
[Música]
all people feel the
a todas las personas no les sientan las
same things understand you don't have to
cosas igual entiende no tienes que
feel bad or anything like maybe they do
sentirte mal ni nada en plan a lo mejor
n't know what it's like to be a father to me
no saben lo que es ser padre a mí sobre
especially with the Tommy thing that touches my
todo con lo de tommy lo que me toca el
heart apart from the fact that of course nobody
corazón aparte de que por supuesto nadie
deserves to die
merece morir
at 11 years old trio that you get an
con 11 años trío que te caiga una
illness and that doesn't allow you to live
enfermedad y que no te permita vivir ya
life itself is short life is
la vida de por sí es corta está la vida
very short 100 years are very few 90
muy corta tiene 100 años muy pocos 90
years are very few 80 years are very few days and we're
años muy pocos 80 años muy pocos días y
going towards 60 70 and things like that there
nos vamos para los 60 70 y cosas así que
are a lot of people die at those ages it's that it
hay mucha gente se muere con esas edades
's  very little literally life is
es que es poquísimo literalmente la vida
super short 11 years me why because you have to
súper corta 11 años yo por qué porque te
get an illness at 11
tiene que tocar una enfermedad con 11
years old okay but let's drop the subject
años vale pero vamos a dejar el tema por
please me too what
fa a mí también lo que sobre todo me
touches me a lot is putting myself in the place of
toca mucho es ponerme en el lugar de
those parents as parents
esos padres como padres
love that's what of course you don't understand that
ama eso es lo que claro no entiendes que
maybe they have a child they love themselves more
a lo mejor tiene un hijo se quiere más
than your life a child is loved more than
que a tu vida un hijo se quiere más que
you you prefer
a ti tú prefiere
you would prefer to cut off your arm before what
tú prefieres cortarse un brazo antes que
happens to some child but literally the
le pasa a algún hijo pero literal el
cut literally like with a
cortante literal en plan en una sierra
chainsaw or whatever we see thank you very much
mecánica o lo que sea vemos muchísimas
the remaining 99 99 percent of the video
el 99 99 por ciento restante del vídeo
focuses on demonstrable and
se centra en razones demostrables y
logical reasons why this project will most
lógicas por las que este proyecto muy
likely not be successful logical
probablemente no tendrá éxito lógicas
hahahahaha
hahahahaha lógicas
logical logical the character says why
lógicas dice el personaje por las que
this project will not be successful reasons
este proyecto no tendrá éxito razones
such as losing the initial hype for not being
tales como perder el hype inicial por no
ready when it was announced that it was no longer there
estar listo cuando se anunció que ya no
and hiding behind them saying we will die of
estaba y escudarse diciendo morirnos de
success no literally I mean the
éxito no literalmente o sea las
platforms have to start with failure
plataformas tienen que empezar con fallo
and with errors
y con errores
literally literally literally the
literal literalmente literalmente las
platforms right
plataformas
now these are not statements or
ahora mismo éstas no son afirmaciones ni
assumptions of their own
suposiciones propias
or much less an argument
ni muchísimo menos un argumento
but it remains the same god  I don't give a
pero queda igual dios que me suda la
[ __ ] if you have that opinion then you
[__] que si tienes esa opinión pues la
have it and if you're a hater then you do
tiene y si eres un hater pues la tiene
but don't take down videos
pero que no tumbe vídeos
what's going on what the
qué pasa qué
[ __ ] about the jury in the thumbnail I
ostias del jurado en la miniatura me
thought that the pau the church
creía que la pau la iglesia
like this you can see
así puedes ver
we're collecting for the computer we're
hacemos la colecta para el ordenador
not going to format it first
no lo vamos a formatear primero
we're going to try
vamos a intentar
until the last moment
hasta el último momento
and this conversation
y esta conversación
this conversation is from someone
esta conversación es de alguien
supposedly
supuestamente
working in the afternoon or is very
que está trabajando en el tarde o es muy
vulnerable to attacks because the protocol is
vulnerable ataques porque el protocolo
used to access the server from
sirve para acceder al servidor desde
different places it is accessible to the
distintos lugares está accesible para
entire IP also until recently the
toda la ip además que hasta hace poco la
IP of afternoon gave this response
ip de tarde dio esta respuesta
Dallas relied solely on freelancers
dallas confió meramente en freelancers
from India in the development not to
de la india en el desarrollo no
hire any gentleman but it doesn't matter
contratar a ningún señor pero es que da
you I mean this seems even
igual ti o sea esto me parece incluso
racist to me it doesn't have that much to resist the d
racista no tiene tanto que resista lo d
[Music]
[Música]
freelancer from India what happens is that in India there ca
freelancer de la india lo que pasa que
n't be a pro
la india no puede haber un pro
in India there can't be someone who
en la india no puede haber alguien que
is a good computer scientist, I mean I do
sea un buen informático
n't understand the point of being from
o sea no entiendo el punto de que sea de
India or being from my ass
la india o de que sea de mi culo
what does it matter where it is they don't hire a
que importa donde sea no contratan en un
gentleman plus what was it that the app was
señor además que fue que la app fue
slow due to its optimization errors
lenta por sus errores de optimización
yours not because of the number of users
suyos no por la cantidad de usuarios
as you have to see
como lo tiene hacer ver
if one notices it is easy to realize that
si uno se fija es fácil darse cuenta que
what is based on facts is truly objective
realmente objetivo es lo que está basado
if that were the case then
en hechos si eso fuera así entonces le
I envy Apple because I have made
tengo envidia a apple pues he hecho
several videos criticizing their lack of
varios vídeos criticando su falta de
innovation and their exorbitant prices
innovación y sus precios desorbitados le
I envy Samson we are not talking
tengo envidia sansón no estamos hablando
about envy we are talking about you being
de envidia estamos hablando de que eres
a Dallas hater you are man no more no
un hater de dallas lo eres tío ni más ni
less I
menos
have him on via Samsung Dell what so many
le tengo en vía samsung dell que tanto
man
tío
nonsense precisely objectivity
payasadas precisamente la objetividad
this is based on facts and logic
esto basarse en hechos y en lógica
would have started directly insulting
hubiese empezado directamente insultando
refers to him or the guy a lot of text
refiere a él o del tío muchísimo texto
to see you tell me methods if at some
para ver os diga métodos si en algún
point I referred to the girl the
momento me refería a la chica de la
way she did if now she will say to me
forma en que ella lo hizo si a mí ahora
that yours is false hahaha
dirá que el tuyo es falso jajaja
the guy is referring to you like we
el chico se está refiriendo a ti como
put cowardly pig after you
pusimos cerdo cobarde después de que le
put a [ __ ] extra and where do you see the
pongas un putísima extra y donde ves el
problem
problema
where do you see the problem
donde ves el problema
where do you see the problem lorica that you are a
donde ves el problema lorica que eres un
crybaby
lloro
you are a crybaby
eres un llorica
video that was related to your video
vídeo que hizo relación a tu vídeo
time I endured thousands of insults harassment
tiempo aguanté miles de insultos acosos
and even people thousands of insults
y hasta gente miles de insultos
no way dude  no way you got
ni de coña tío ni de coña te llegaron
thousands of insults for accumulating no way
miles de insultos por acumar ni de coña
dude no
tío
way there were more than a thousand people
ni de coña fueron más de mil personas a
insulting you they would surely see it they
insultarte seguramente lo verían
would think that you are an idiot but they didn't
pensarían que eres [__] pero no
go to your channel okay no way you
fueron a tu canal vale ni de coña todo
can do anything my opinion you check if your
podrás mi opinión compruebas si tu
test will be the potato
prueba será la patata
and this gentleman is a technician it is enough to
y este señor es técnico es suficiente
use public and private key to
con usar clave pública y privada para
add an additional layer of security
añadir una capa de seguridad adicional
to the login with password in ssh but here I
al login con contraseña en ssh pero aquí
surely don't know because I have not seen
seguramente no lo sé porque no he visto
any video of his channel nor do I
ningún punto vídeo de su canal ni lo
know him it is that he has not seen any of this
conozco es que no ha visto nada de este
teaching in life okay
enseñar en la vida vale
[Music]
[Música]
maybe he is good at analyzing other
a lo mejor es bueno analizando otras
things but not here here they get the
cosas pero aquí no aquí les llega el
hate he has for Dallas because he is the
odio que le tiene a dallas porque es el
typical one he is the typical person who
típico es la típica persona que le tiene
hates Dallas for being given the activity
odio a dallas por ser dada la actividad
is that the literal I do not understand how he
es que el literal no entiendo como le
asked a person they made me jealous
pidió a una persona me hicieron celos
but today I decided to break my silence and
pero hoy me decidí romper mi silencio y
demonstrate with this long and what all
demostrar con este largo y lo que todo
this has no other reason than
esto no tiene ninguna otra razón que no
fanaticism end of the statement you are
sea fanatismo fin del comunicado eres
stupid
tonto
and up to three [ __ ]
y de hasta tres [__]
well what we were seeing
bueno lo que estábamos viendo
[ __ ]
[__]
[ __ ] literally [ __ ] the  opera this what the
[__] literalmente [__] el ópera este
[ __ ] this is because he has a
que [__] [__] esto es porque tiene un
penis
pene
this browser has a vpn so well let's
este navegador tiene una vpn entonces va
see where we go okay
a ver por donde llevamos vale
regarding that the company that manages
respecto a eso la empresa que maneja
my channel and its rights
mi canal y sus derechos
well here we start with the good stuff the
bueno aquí empezamos a lo bueno el
cricket thank you very much king
grillo muchas gracias rey
he is saying that half cuba or half
él va diciendo que media cuba o media
ski his network that automatically detects and
esquí la network suya que detecta y
eliminates all
elimina automáticamente todo el
content that directly copies mine
contenido que copia directamente el mío
okay and it is even clarified in the
vale e incluso se aclara en la
description of all my videos
descripción de todos mis vídeos
no worth look here he is saying that
no vale mira aquí está diciendo que fue
the strike was automatic okay
automático el strike vale
and pay attention to what the network itself says
y atentos a lo que dice la propia
good morning and thank you for
network buenos días y gracias por
waiting we have found out that the truth is
esperar hemos averiguado que la verdad
that the claim was sent by
que la reclamación fue enviada por
our partner from his email
nuestro socio de su email
but he filled out our
pero él llenó nuestra información
legal information that is why it reflects that the video
jurídica por eso se refleja que el vídeo
was blocked by us we have already
fue bloqueado por nosotros ya hemos
contacted our partner to
contactado con nuestro socio para
ask if he can withdraw the
preguntar si puede retirar la
claim or in other words the guy has put an
reclamación o sea el tío ha puesto un
extra and pretending to be the network you
extra y haciéndose pasar por la network
have to be a [ __ ] coward you
hay que ser [__] cobarde de [__]
have to be a huge [ __ ] coward
hay que ser muchísimo cobarde de [__]
if you want to give someone a star
si les quieres poner una estrella a
manually
alguien manualmente
you go and put it on them and put your [ __ ]
coges y se lo pones y pones tu [__]
name and your [ __ ] data
nombre y tus [__] datos
okay
vale
this pathetic guy has thrown this  video but the
este penoso ha tirado este vídeo pero el
guy can make you feel embarrassed I bet
tío puede ponerte penoso apuesto
the names of the valuable network he
los nombres de la network valiosa
literally
literalmente
put the name of the network
ha puesto el nombre de la network
as if the network had been the one who
como si la network hubiera sido el que
throws him the one who puts him distracts Cuba
le tira el que le pone distrae a cuba
and the network leaves him in his underwear
y la network lo deja en bragas
the network leaves him in his underwear
la network lo deja en bragas
counting he eats it that
contando se la coma
also happened to me congress do you
eso también me pasó a mí congreso
remember when greg wanted to take down
os acordáis cuando greg me quiso tumbar
the video last month that I recovered it
el vídeo el mes pasado que lo recuperé
of course I won he wanted to censor me
por supuesto lo gane me quiso censurar
for
por
criticizing him that he is rude and a
criticarle que es un maleducado y un
fart and that yes that one should be
pedos y que ese sí que deberían de
canceled by the aggressive brands
cancelarle las marcas agres
for what can be done with the cars
por lo que se puede hacer con los coches
for Andorran I find it incredible that they
por andorrana me parece increíble que no
have not canceled it already for that or that they
lo hayan cancelado ya por eso o que le
have put its corresponding interactive
hayan puesto su corresponde interactivo
okay the farts
vale el pedos
[Music]
[Música]
literally it does not feel it could even be
literal no se siente incluso podría ser
identity theft
suplantación de identidad
literally it could be
literalmente podría ser suplantación de
identity theft it is not literally it is
identidad no está literalmente es
identity theft do not be
suplantación de identidad no sea
literally put a strange one on
literalmente ponerle una extraña a
someone to do an action as if it were
alguien hacer una acción como si fuera
the company not being that company it
la empresa no siendo esa empresa no
would not be very legal it is not
sería muy legal no
literally he has
está literalmente
pretended to be the CNE porno and has
se ha hecho pasar por la cne porno y ha
done an action it has been  go through the
hecho una acción ha sido de pasar por la
network
network
imagine not everything that we have
imaginaros no todo lo que hemos
criticized the CNE as they wish or rather has
criticado a la cne como lo desean o sea
been for an action that
ha sido por una acción que no han
they have not committed that they would have committed
cometido ellos que la hubieran cometido
because the crabs in this [ __ ]
porque las nécoras en estas [__]
[ __ ] and so he had asked the one to
[__] y así él lo hubiera pedido a la
do it they would have
de por que lo hiciera lo hubieran hecho
surely done it like the [ __ ] black piece of
seguramente como hizo la [__] negro de
[ __ ] gres did to me as she did I
[__] de gres conmigo como lo hizo la
remember verdel and as many
recuerde verdel y como lo hizo mucha
people did okay he
gente vale
literally pretended to be the CNE
literalmente se hizo pasar por la cne
question on top of it and he is an
cuestión encimaba y es un suplantador de
identity theft
identidad
[ __ ] [ __ ] piece of [ __ ] I
[__] [__] de [__]
already wrote to my network ha ha ha ha he
ya le escribí a mi network ja ja ja ja
says to Cuba the level of falsehood and
dice a cuba el nivel de falsedad y
pathos of this guy is on another level he
patetismo de este tío está a otro nivel
said he sent him a message saying I already
decía le mandó un mensaje diciéndole ya
wrote to me not even for
le escribí a mí ni por para que se
your video to be restored let's see if he earns two
restablezcan tu vídeo a ver si gana dos
pesos dad dad dad
pesos a papá papá papá
on top of that the guy making fun of the other one's visits is
encima el tío burlándose de las visitas
worth much more than you
vale mucho más que tú
infinitely more than you
infinitamente más que tú
because the days
porque las días empresa
super good company or rather in the cane as he
súper bien o sea en la caña como se
expresses himself on the street giving conclusions he
expresa en la calle dando conclusiones
is very pretty and
es guapísima y
has a lot of logic and draws many
tiene muchísima lógica y saca muchísimas
conclusions he is super intelligent or rather the  you
conclusión es súper inteligente o sea la
have the cane it's worth a lot more than your
tienes la caña vale muchísimo más que tu
uncle that it's literally your [ __ ] video that
tío que sea literalmente tu [__] vídeo
you threw away due to copyright it's
el que has tirado por copyright es
only your voice with a
solamente tu voz con una calidad de
shitty microphone quality okay with a way of
micro de [__] vale con una forma de
expressing yourself that you have no charisma
expresarte que no tienes nada de carisma
whatsoever it's not special at all and on top of that
sea no es para nada especial y encima
the images are
las imágenes son
downloaded from other videos literally
descargadas de otros vídeos literalmente
felt by copyright a video when
sentidas por copyright un vídeo cuando
you use copyrighted content
tú utilizas contenido protegido por
that others are worth
copyright que otros vale
literally man to make fun of another
literal tío para burlarte de otra
person for the views
persona por las visitas
in fact that I have not felt that you
de hecho que no haber sentido que tú
have those subscribers literally I have to
tengas esos suscriptores literal tengo
start investigating one day what
que ponerme investigar un día de que
subscribers make sense there is
tiene sentido los suscriptores hay
someone who told me I don't know what about the
alguien que me dijo no sé qué de los
raffles or I don't know how much there is
sorteos o no sé cuánto
someone who literally told me
hay alguien que literalmente me dijo
something about the raffles I don't know what move
algo de los sorteos no sé qué movida
notify the streamer privately well let me
avisar a la streamer por privado bien
know at night when it gives me in person I don't
avisa la noche cuando me dé persona no
know what this is
sé lo que es esto
confirm for two the only cream I use
confirma por dos la única crema que uso
and it cures crazy people
y cura de locos
okay today let's see the video appears I do
vale hoy vamos a ver el vídeo aparece yo
n't know what my criticisms will have but I
no sé que tendrán mis críticas pero
am definitely ending the
definitivamente estoy acabando con la
world drought with the quantity it happens to him a
sequía mundial con la cantidad le pasa
bit like the video it happens to him a bit
un poco como a vídeo le pasa un poco
like me I mean I make criticisms a lot
como a mí o sea yo hago críticas muchas
and especially before that it's not going to
veces y sobre todo antes que no va a
do  no harm do you think that
hacer ningún daño te crees que
literally a serious criticism of mine is
literalmente una crítica mía greve
going to hurt someone
le va a hacer daño a alguien
like a criticism of mine that has an
en plan una crítica mía que tiene una
average of 50 to 100 thousand views that is going to
media de 50 a 100 mil visitas eso le va
be serious damage it's
a ser daño grave
worth nothing first when it takes us the
vale nada primero cuando nos lleva la
intention of sinking nobody knows well it was
intención de hundir a nadie sabe pues se
attended to with me always be it burns they
atendió conmigo siempre sea arde me
try to put extra on me and threaten me with
intentan poner extra y me amenazan de
lawsuits they sue me now I don't know what I have that
demandas me demandan ya yo no sé que
burns everything well I'm going to
tengo que le arde a todo pues te voy a
give you the answer kuma intelligence
dar la respuesta a kuma inteligencia
credibility and reason there you have the
credibilidad y razón ahí tienes la
answer of why that order until
respuesta de por qué ese orden hasta que
I'm rap and I tell you from
estoy de rap y te lo digo por
experience I command with my videos I
experiencia mando con mis vídeos os
put you in context yesterday about a video
pongo en contexto ayer sobre un vídeo
commenting on the super objective and
comentando la crítica súper objetiva y
super impartial criticism of tp resurrection about
súper imparcial de tp resurrección sobre
being of buts from now on for
estar de de peros a partir de ahora por
example of the new dallas
ejemplo del nuevo proyecto de dallas
review project in which he basically spends
review en la que básicamente se la pasa
the entire video calling a failure and
durante todo el vídeo llamando fracaso y
garbage a project that has not even
basura a un proyecto que aún no han
come out yet something that already sets off all the
salido cosa que ya hace saltar todas las
alarms about this objectivity and
alarmas sobre esta objetividad e
impartiality that he loves to
imparcialidad de la que le encanta
fill his mouth with so I dedicated myself to
llenarse la boca así que me dediqué a
dismantling all his arguments that  they
desmontar todos sus argumentos que para
were not at all someone to overcome and saying
nada eran de alguien superar y diciendo
things like the name is late or it
cosas como que el nombre de es tarde o
will be very difficult to remember that the logo
será muy difícil de recordar que el logo
of the page appeared from an
de la página aparecía de una página de
anime page or directly saying that the
anime o directamente diciendo que el
project was garbage and that it was poorly
proyecto era una basura y que estaba mal
done when it was not even done yet well let's
hecho cuando aún no está hecho bueno
say that this tremendous
pues digamos que está tremenda
humiliation that the pathetic tea suffered
humillación que se llevó el te patético
led him to go crying to his
lo llevó a irse llorando hacia su
network and ask them to throw me the
network y a pedirles que me tiraran el
video fran
vídeo fran
here she still does not know about the cne
aquí ella no sabe todavía lo de la cne
with this video it is seen that it is prior to
con este vídeo se ve que es anterior a
the tricks leo it
los trucos leo
was not crying the network was worse he
no fue llorando la network fue peor lo
did it literally impersonated
hizo el literal suplantó la identidad de
the network audio slowly by
la network audio lentamente por
copyright as you know there is
copyright como sabéis existe el uso
fair use on youtube in which you can
legítimo en youtube en el que tú puedes
react to any content from another
reaccionar a cualquier contenido de otro
creator of the platform as long as you
creador de la plataforma siempre que
provide new information that is not
aportes información nueva que no sea tal
exactly a summary with your face next to it and
cual un resumido con tu cara al lado y
taking into account that my video lasts 17
teniendo en cuenta que mi vídeo dura 17
minutes of which about 13 14 will be
minutos de los cuales unos 13 14 será de
me reacting and talking about what
yo reaccionando y hablando sobre lo que
he is saying then yes evidently
él está diciendo pues sí evidentemente
this pig and his network have
este cerdo y su network han abusado
deliberately abused the copyright strike system
deliberadamente del sistema de strikes
to throw me the video all
de copyright para tirarme el vídeo todo
for having humiliated him as he surely had
por haberle humillado como seguramente
n't done, he also says I'm going to
no lo había hecho además dice voy a
notify him, laminate for him managing the
avisar lamine por él gestionando la
return or by letter and it's the same as
vuelta o de letra y es que lo mismo que
the other one who put it to him, I'm speaking
el otro que le metió le estoy hablando
clearly, an extract or you remove in a second
claro un extraer o quitas en un segundo
day from the same mobile
día desde el móvil mismo
literally
literal
in a moment it gave
en un momento dio
in a flash they take a long
en un plis
time to start arguing by email
tardan en ponerte a discutir por email
with the person or why
con la persona o por
that in removing the extra and removing the
que en quitar el extra e quitar el
stress simply send an email to
estrés simplemente mandas un email a
copyright
copyright
youtube.com with the link of the video that you
youtube.com con el link del video que
want to return please return in
quiere devolver por favor devuelva en
this video I withdraw I withdraw the report
este vídeo retiro retiro la el reporte
of this video never anyone ever so
de este vídeo nunca nadie jamás así que
from here with all my heart
desde aquí con todo mi corazón
hello boss here the same one says about the
hola patrón aquí el mismo dice lo de los
raffles so there you see how it grew
sorteos así que ahí ves como creció
so much it only lasts three minutes
tanto sólo dura tres minutos
the money I make in the Azzurra church
el dinero que hago en el iglesia azzurra
so that you put me online
para que me pones en línea
what do I do in the link in the chat
qué hago en el link en el chat
literally what do I do in the Linense I
literal que hago en el linense
have no [ __ ] idea what to do let's see
no tengo ni [__] idea de que hacer a ver
and that it wouldn't be before so much message
y que no sería antes tanto mensaje
I think it's sending air no
creo que está mandando aire no
and it's a Chinese company that was born as its
y es una empresa china que nació como su
brand density the truth about my
marca densidad la verdad sobre mis
raffles but you have that this guy has
sorteos pero tienes que este tío tiene
the same visit  that I am not
la misma visita que yo no
plants because you are rich from you is
sean plantas porque seas rico de tú es
to mess with the money that others earn
para meterte con el dinero que ganen los
and only upload these videos, I mean, don't upload
y sólo sube estos vídeos o sea no sube
[Music] you
[Música]
don't have more channels or more content or
no tiene más canales o más contenidos o
string or something like that
string o algo por el estilo
literally one of the pet's videos has
literal uno de los vídeos de la pet ha
been talking about giving it but it
sido desde hablándolo de darla pero
has the same visits as me maybe
tiene las mismas visitas que yo a lo
some have 100 thousand others
mejor tiene algunos de 100 mil otros de
40 thousand
40 mil
the reality is seen here look at
la realidad se ve aquí mira
voice let's
voz
see it's not bad
a ver no está mal
but as I say I mean it hasn't
pero ya digo o sea tampoco
reached a peak of 15
ha llegado a tener un pico de 15
million a few months ago last year
millones hace unos meses el año pasado
but normally it's falling now it
pero de normal está cayendo ahora cada
has less and less but if it has
vez tiene menos pero si se ha mantenido
always remained at those 56 million visits let's
siempre en esos 56 millones de visitas
see bad it's not going to win what I tell you I would
a ver mal no está ganará que te digo yo
n't know how to say it depends on where
no sabría decirlo depende de donde sea
its audience is if it has a lot of
su audiencia si tiene mucha mucha
Spanish or US audiences then maybe it
audiencia española o de eeuu pues a lo
makes its
mejor se saca sus
45 thousand dollars but if it has an audience
45 mil dólares pero si tiene audiencia
more from Latin America then at least it
más de latinoamérica pues a lo menos se
makes a thousand or two thousand dollars or less it
sacan mil o dos mil dólares o menos
depends on where the audience is also
depende de donde sea la audiencia además
and seeing that they are short videos for the
y viendo que son vídeos cortos en la
most part
mayoría
and that it has mainly stood out for
y que se ha destacado principalmente por
making gaming phones  your red mayo series
hacer teléfonos gaming su serie red mayo
but of course it also has more
pero por supuesto que también tiene más
products like this
productos como por ejemplo este reloj
crazy watch that I'm going to give you
locochón que les voy a regalar el día de
today my name is juan and welcome to
hoy mi nombre es juan y bienvenidos a
kiss you that means that we've had
besarte eso significa que hemos tenido
really fast growth and victor
un crecimiento realmente rápido y víctor
is that you already follow me I also don't earn money
es que ya me siguen tampoco gano dinero
or anything like that I simply
ni nada por el estilo simplemente lo
do it for you because I like to
hago por ustedes porque me gusta
give back a small part of what
devolverles una pequeña parte de lo que
this project gives me, that is to say with the
me da este proyecto es decir con el
money because of these requirements in
dinero porque por estos requisitos en
the assortments well simple because in
los surtidos pues sencillo porque de
this way both the sponsor and
esta forma tanto el patrocinador como
we make sure that
nosotros nos aseguramos de que están
real people are participating and I don't
participando personas reales y no
raffle an
sorteó
apologist made many raffles in fact
apologista hecho muchos sorteos de hecho
nothing which is what
nada
the digit man asks for, I
el cual es lo que pide el hombre dígito
mean the videos are always like the
o sea los vídeos son siempre como los
videos of the videos are videos that are
vídeos de los vídeos son vídeos que se
downloaded in which the only thing you put the voice
descargan en lo único que pones la voz
be the rest of the video are videos that are
sea el resto del vídeo son vídeos que se
downloaded sessions they have the balls to
descarga sesiones tienen los huevos de
throw the videos at someone for
tirarle a alguien los vídeos por
copyright and what else do they have
copyright y que más tiene
and they
y
have two more channels
tiene dos canales más
tps between living 7 p
tps entre vivir 7 p
recently I made a publication in the community tab
hace poco hice en la pestaña comunidad
of this bono rey co channel
de este bono rey co canal una
in which I asked them what they
publicación en la que les preguntaba que
wanted them to do on their own
querían que hicieran el propio
so they are the videos  to go up to
entonces son los vídeos a subir a
project active two years
proyectar en activo dos años
and the crash
y el choque
as it has 53 thousand subscribers a channel
como tiene 53 mil suscriptores un canal
that has a video
que tiene un vídeo
of seven thousand views
de siete mil visitas
and that means it
y
sings too I'm not going to
o sea que canta también no lo voy a
listen to it because I do
escuchar porque
n't have it for that
no tengo para eso
well the mind breaks while bbva
bueno la mente rompe mientras que bbva
occupies please I apologize if you have
ocupa por favor pido disculpas si te has
felt tremendously humiliated by me it
sentido tremendamente humillado por mí
was my intention the truth is that I feel
era mi intención la verdad que me siento
very flattered with all this because
muy halagada con todo esto porque el
having the ability to see the
tener la capacidad de hacer al ver el
ass of characters who in theory
culo de personajes que en teoría
should already be used to all
deberían estar ya acostumbrados a todo
this I adore it and not only that they come out
esto lo adoro y ya no solo que salgan
super burned by the criticism but that they
súper ardidos de las críticas sino que
dedicate themselves to responding in
se dediquen a responder de estas formas
such low and cowardly ways as we are going to see
tan bajas y cobardes como vamos a ver
today seriously I feel very flattered I
hoy en serio me siento muy halagada
just started this channel and they have already
acabo de empezar este canal y ya le han
pulled down his instagram and a video
tirado el instagram y un vídeo de forma
fraudulently now let's see how this
fraudulenta ahora vamos a ver cómo este
pathetic has gone from bragging about his
patético ha pasado de fardar de sus
millions of subscribers that he has
millones de suscriptores que ha
gained in such a short time to
conseguido en tan poquito tiempo a
ending up crying and playing the
terminar llorando y haciéndose la
victim on social networks to the point
víctima en redes sociales hasta el punto
of changing his @ several
de ponerse a cambiar su arroba varias
times now if he tells me that he has
veces ya es que si me dice que ha
received and that he has received  a
recibido y que ha recibido un acoso
brutal harassment that is being reported to him on all the
brutal que le están reportando todas las
networks
redes
but for [ __ ] and for [ __ ] and it's that I don't
pero por [__] y por [__] y es que no
understand why he
entiendo por qué a kuma le hizo una
criticized kuma and then people complained that he
crítica y luego la gente se quejó de que
criticized him let's
le tirara la crítica
see
a ver
[Music]
[Música]
is that I don't like to see
es que a mí no me gusta a ver
this is on youtube
esto está en youtube
okay
vale
as a result on television they took them out to
a resultas en televisión los sacaron a
make a division has not
que hiciera una división no
entered the world of salt or
ha entrado en el mundo del sal se o
stepping strong
pisando fuerte
totally that's what I
totalmente
was telling you the other
es que eso es lo que os decía el otro
day or I mean there are a lot of people that maybe we
día o sea hay mucha gente que a lo mejor
can play it without sound I explain it to you
podemos ponerlo sin sonido me te lo
and doing it they throw it at me there are a lot of
explico y haciendo me lo tiran hay mucha
people who believe that you enter the
gente que se cree que tú entras en
internet to create a youtube account
internet de crear una cuenta de youtube
or in tweets start uploading
o en tweets empieza a subir vídeo
streaming video and that's it by balls it will go
streaming y ya está por [__] va a
up there are a lot of people who talk there that there are
subir hay mucha gente que allí hablamos
many times it's that we have very
eso hay muchas veces es que tenemos muy
little visibility it is very difficult for us
poca visibilidad es muy difícil que los
little ones to grow because it is not
pequeños crezcamos porque no se nos
shared because I don't know what guy you have to
comparte porque no sé qué tío tienes que
have something
tener algo
you have to have something I mean
tienes que tener algo o sea todo el
not everyone creates an account on youtube
mundo no se crea una cuenta en youtube
is going to live off youtube you can't
va a vivir de youtube no lo puedes
try everyone has the right to
intentar todo el mundo tiene derecho a
try  you don't have to have it
intentarlo no tienes por qué tenerlo
you have to you have to
tienes que tienes que
[Music] it's
[Música]
a bit like money my little
se parece un poco al dinero my little
pony no the kid has to have it I'm
pony no el chaval tiene que tener que te
telling you you have to do it first
digo yo tú tienes que hacerlo primero
because you like it that's the main thing it's
porque te guste esa es la principal es
mandatory there are a lot of people who are even making a
obligatorio hay mucha gente que incluso
living off of youtube and they don't
está ya viviendo de youtube y no les
like what you do you don't put love into what you do you don't put affection into what you do
gusta lo que haces no pone amor en lo
okay go out literally the first thing you
vale sal literalmente lo primero que te
have to like you have to have something to
tiene que gustar tienes que tener algo
contribute for example people who upload
que aportar por ejemplo gente que sube
videos and don't even inform themselves they don't
vídeos y ni siquiera se informa ni
even watch the content or inform us
siquiera ve el contenido o nos informa
there are people who are talking about
hay gente que está hablando sobre
movies without seeing the movies okay it doesn't make
películas sin ver las películas vale no
sense it doesn't make
tiene sentido
sense then if they don't have
no tiene sentido entonces si no tienen
anything to contribute it
nada que aportar
came out for example to talk about the island
salió por ejemplo para hablar de la isla
of temptations I watch the island of
de las tentaciones veo la isla de las
temptations
tentaciones
otherwise what's the point of my video I
sino qué sentido tiene mi vídeo yo
want to express myself do you understand then there are
quiero expresarme me entendéis entonces
people who believe that just because
hay gente que se cree que por el hecho
you create a channel
de que tú te crees un canal
obligatorily with the passage of time
obligatoriamente con el paso del tiempo
you will be gaining followers downloads and you will
vas a estar ganando seguidores bajada y
grow no no reason to
vas a ir creciendo no no tiene porqué a
the mass your content does not attract
la masa tu contenido no llama la
attention now we people
atención ahora nosotros personas nos
attract our attention there are people who are not the
llama la atención hay gente que no es el
content there are people  that simply the
contenido hay gente que simplemente la
way Sauron Play Aurum
forma de hablar tiene sauron play aurum
Play speaks, he could be talking to you about the air of
play te puede estar hablando del aire de
the bag of seeds that you start
la bolsa de pipas que te pones a
listening to, guys, do you
escuchar los tíos
understand me?
me entendéis
Well, there you have to have something and this girl,
pues hay hay que tener algo y esta chica
well, she has it, she has entered the
pues lo tiene ha entrado fuerte en el
world of salsa with a bang. So you can see it's not
mundo de salsa pues para que tú veas no
necessary, she
hace falta
created the channel and she's already
se ha creado el canal y ya está
revolutionizing the subject and now you know
revolucionando el tema y ahora conocéis
and she ends up deactivating or putting herself in
y acabar desactivándose o poniéndose en
private on the networks. In the end, I don't know what she's
privado a las redes al final no sé qué
done, she's been doing so many
ha hecho ha estado haciendo tantos
stupid things in such a short time that the
estupideces en tan poquito tiempo que la
truth is that I've already lost myself. There's something
verdad que yo ya me he perdido hay algo
very notorious that this coward
muy notorio que hace este cobarde de
constantly does, which is spouting [ __ ] on networks
constante que es soltar [__] en redes
and then deleting all traces of it, I
y luego borrar todo rastro de ello
suppose, so that later on he plays the
supongo que para luego hacerse la
victim when people start
víctima cuando la gente le empiece a
attacking him for the atrocities that he spouts.
atacar por las barbaridades que sueltan
This was the first comment he made
este fue el primer comentario que hizo
about my video, is it a ruse or in total, I've been
sobre mi vídeo que es un ardid o total
on YouTube for three years, 97, 70, 70,
llevo tres años en youtube 97 70 70
indeed, yes, he has deleted it and the
efectivamente si ha borrado y es que
truth is, no, there's no way to catch it
sinceramente no no hay por dónde cogerlo
in my video, I say many things, I give him
en mi vídeo digo muchas cosas le doy
many reasons  why it doesn't
muchísimas razones por la que no me
seem objective or impartial to me at
parece nada objetivo ni imparcial en
any time in the video and all he does
ningún momento del vídeo y que lo único
is talk [ __ ] about a
que hace es soltar [__] sobre una
person who hates me a lot
persona a la que me tiene mucho odio
because the only thing that occurs to the guy in
pues al tío lo único que se le ocurre en
that low little head and that is to make
esa cabecita de tan bajo y q es hacer
reference again to how best he is
referencia otra vez a lo mejor que es él
in relation to Dallas, I mean it's very heavy
en respecto a dallas o sea es muy heavy
that in a 17 minute video in which I make
que en un vídeo de 17 minutos en el que
a criticism the only thing you
te hago una crítica lo único que me
tell me is something in which I have
digas es algo en lo que
not made any reference
no he hecho ninguna referencia
is that he literally could have taken to have
es que literalmente él podría haber
put a comment the
cogido haberle puesto un comentario los
best if he does not want to give value to
mejores si no quiere darle valor a
criticism or whatever, not comment on them or
crítica o lo que sea no comentarlas ni
pass, look at the thing if he had
pasar fijaros la cosa si él nos hubiera
burned us with the criticism and had not
ardido con la crítica y no lo hubiera
tried to hide it, it would have
intentado ocultar
gone more unnoticed, it would have gone
hubiera pasado más desapercibido
but what you do with this I
pero lo que hacéis con esto
say listen to me when we give you a
digo escúchame cuando te pongamos un
strike
strike
the method is to appeal it while you
el método consiste en apelar lo mientras
recover it you make videos about the
que lo recuperas haces vídeos sobre el
subject look big that I gave you
tema look grandote de que te haya puesto
a strike and then you recover the video
un strike y luego recuperas el vídeo
but of the entire video of all the things
pero de todo el vídeo de todas las cosas
that we have laughed at you of your  video you
que nos hemos reído de ti de tu vídeo le
put a comment saying I'm not on youtube for
pones un comentario diciendo no llevo
three years I'm not on youtube for nine years I've been on
tres años no llevo nueve años en youtube
I have a million followers a year I
tengo un millón de seguidores entre año
honestly don't understand but anyway
no lo entiendo sinceramente pero bueno
at no point in the video did he say
en ningún momento del vídeo dijo
absolutely anything about how long
absolutamente nada referente al tiempo
he's been on youtube all I'm
que él lleva en youtube lo único que
saying is that it seems like he's
digo es que lo que parece es que le
really envious of Dallas making
tiene mucha envidia a dallas haciendo
a comparison between the subscribers
una comparación entre los suscriptores
that he has and the ones that Dallas has so
que tiene él y los que tiene dallas así
you can see that the
que ya os podéis dar cuenta de que lo
only thing that interests this guy and what he'll
único que le interesa a este tío y lo
do to him is really that he
que le hará de tanto es realmente que
wants to be above Dallas even
quiere quedar por encima de dallas hasta
in a video that has absolutely
en un vídeo que no tiene absolutamente
nothing to do with that then I don't know what the [ __ ] you're
nada que ver eso entonces no sé qué [__]
saying I guess he definitely
dices supongo que desde luego se dio
realized the tremendous [ __ ] he just said
cuenta de la tremenda gilipollez que
considering that it
acaba de soltar teniendo en cuenta que
has nothing to do with it and effectively
no tiene nada que ver y efectivamente
decided to delete this comment and act
decidió borrar este comentario y hacer
like but don't
como que
worry I've already seen the stick
pero tranquilo que ya he visto del palo
that vacillate taken in a screenshot
que vacile sacado en captura
absolutely everything you've said
absolutamente todo lo que has dicho
since I uploaded the video until they
desde que subí el vídeo hasta que
use the connector for this the only thing I
utilizan el conector de esto lo único
can tell you is that you should
que puedo decirte es que deberías
work on this insane envy that you
trabajar te la envidia tan insana que le
have for Dallas that even  are you able to I
tienes a dallas que hasta eres capaz de
suppose
supongo
hello my dear with the voice of Chayanne
hola mi estimado con voz de chayanne
smile of Luis Miguel body of CR7
sonrisa de luis miguel cuerpo del cr7
how are you have you had some water I have already had some water
como estas ya tomó agua
well we are well
ya tomé agua pues bien estamos bien
literally I am having a great time
literalmente se lo estoy pasando muy
today almost four hours of
bien hoy que casi cuatro horas de
live today that have passed for me the
directos hoy que se me han pasado la
farewell night will be good well now you
noche de despedida será bueno pues ya me
are sure someone can look at it for me
estáis seguro alguien me lo puede mirar
please can I order can I
por favor se puede pedir
order in a balloon and those things having
se puede pedir en globo y esas cosas de
dinner until 12
cenar hasta las 12
with the motorcycle without wanting to let it be seen in a
con la moto sin querer dejarlo ver en un
video that has nothing to do with it
vídeo en el que no tiene nada que ver en
seriously nobody cares about the
serio a nadie le importan los
subscribers you have for example I
suscriptores que tienes por ejemplo yo
have 10,000 subscribers and it has become
tengo 10.000 suscriptores y ha quedado
quite clear that not only have I
bastante claro que no sólo te he
humiliated and destroyed you being a
humillado y destrozado siendo un canal
much larger channel but in every
muchísimo más grande sino que en todos
aspect I am better than everything well it
los aspectos soy mejor que todo bueno
turns out that not being
pues resulta que no quedándose
satisfied with this shitty comment
satisfecho con este comentario de [__]
on my video then he ran to his
en mi vídeo luego se fue corriendo a su
instagram to post several stories that he
instagram a poner varias historias que
then deleted and re-uploaded and
luego fue borrando y volviendo a subir y
deleted and re-uploaded saying
borrando y volviendo a subir soltando
a lot of [ __ ] about Dallas and a
muchísimas [__] sobre dallas y a un
little bit about me this is one of the
poquito sobre mí esta es una de las
first stories that criticism of the
primeras historias que la crítica a
critical people that  are you not going to stop him
la gente crítica que no piensa ponerle
for defending the braggart
un alto por defender al fanfarrón de
dallas I won't give him what he wants tension you
dalla no le daré lo que quiere a tensión
are literally sharing a
literalmente estás compartiendo una
story that he has no business
historia que no tiene por qué estar
sharing whatever he is answering
compartiendo sea cual está respondiendo
question in urge you choose which
pregunta en instar a tu eliges a qué
question to answer if someone asks you
pregunta a responder si alguien te pone
something that they don't want to pay
una cosa a la que no quiere darle
attention to you
atención
literally don't upload a story with
literalmente no subes una historia con
the answer okay I won't give him what he
la respuesta vale no le daré lo que
wants attention you have given him a lot of
quiere atención le has dado muchísima
attention he just dedicated a thread to it
atención la acaba de dedicar un hilo
this morning he
esta mañana
cried on twitter he closed your
ha llorado en twitter ha cerrado tus
social networks for it the improvement
redes sociales por ella la mejoría no
is not literal
es literal
you are a crybaby and that he deleted in a very
eres un llorica y que borró en muy
short time in which he says the ayote
poquito tiempo en la que dice el ayote
criticizes are you not going to stop him for
critica no piensas ponerle un alto por
defending the braggart of anything if he
defender al fanfarrón de nada si a
answers I won't give him what he wants
contesta no le daré lo que quiere
attention it is quite funny that you
atención es bastante gracioso que tu
say that not only because he only
digas eso no sólo porque él solo te
dedicates himself to throwing [ __ ] out of your mouth to
dedicas a lanzar [__] por tu boca para
get the attention of absolutely
llamar la atención de absolutamente todo
everyone who does not pay attention to you
el mundo que no te hace el [__] caso
because you really are zero it is relevant
porque realmente eres cero es relevante
but then it is zero in the pickup
sino que después es cero en el levante
goddess literally I have been on the platform for a long time
diosa literal llevó muchísimo tiempo en
and I did not know about this type of
la plataforma y no sabía de este tipo de
posting this nonsense she started to answer
poner esta tontería se puso a contestar
to go down to  see the
para bajar a vernos el contenido de
technology content and such but yes that you dress
tecnología y tal pero sí que te vista
for example you get to know look at the boy
por ejemplo vas conociendo mira al chico
who set up the computer to the
que le montó el ordenador a la ya
no longer will be called the same
no se llamará mismo
the boy but if they show his face I
el chaval pero si me ponen su cara lo
know his channel I know the
conozco su canal lo conozco la monta
computer setup to many classmates he
ordenadores a muchos compañeros se lo
told papi gabi too now that I
contó a papi gabi también ahora que me
remember to set up a plan quickly I
acuerdo por montar un plan rápidamente
also know the other boy from sight
también conozco al otro chico de vista
of the one who set up the on the computer
de al que le montó la en el ordenador
auro okay but the thing is that this guy's name
auro vale pero es que este tío el nombre
had crossed life this kid
había cruzar la vida hace este chaval
several people who were putting the
varias personas que estaban poniendo el
name of my channel not only are you
nombre de mi canal no solo me estás
giving me attention but you're giving me
dando atención sino que me estás dando
promotion the funny thing is that he put a
promoción lo gracioso es que él puso una
good promotion I think they're going to earn nothing
buena promoción yo creo van a ganar nada
from it
de él
after that litera much you have more than
tras que litera mucho tienes más que
have a story so that people
tenga historia para que la gente le
will ask him things and what he did was
preguntará cosas y él lo que hizo es
respond only to what had to do
responder sólo a lo que tenía que ver
with dallas and me if it is that I think
con dallas y conmigo si es que yo creo
literally that story was
que literalmente esa historia fueron
exclusively to have an excuse
para exclusivamente tener una excusa
[Music]
[Música]
hi sorry but I only knew well I
hi perdona pero yo sólo conocía bueno te
forgive you calm down don't hit me don't see
perdono tranquilo no me pegues no ve
kings I think that was a thing
reyes yo creo que eso fue una cosa
literally to talk about the subject
literalmente para hablar del tema
but in the end not only you  you went out of your way
pero al final no solo te tomaste la
to watch my video and 17
molestia para ver mi vídeo y 17 minutos
whole minutes but you also waste your
enteros sino que además gastas de tu
time trying to throw the video at me without
tiempo en conseguir tirarme el vídeo sin
talking about the amount of hours you
hablar de la cantidad de horas que te
spent before answering
pasaste antes contestando a todo el
everyone who talked about living and without
mundo que hablaba sobre vivir y sin
talking about how she impersonated
hablar de que suplantó la identidad de
joy very pathetic of you
la alegría muy patética por tu parte
how can you be so whiny over a
cómo se puede ser tan llorón por un
video is that let's see the video it's not if she
vídeo es que a ver el vídeo no es si me
tells me that they made a game over on you I
dice que te han hecho un game over
understand your crying but it's that
comprendo tu llanto pero es que
literally her
literalmente
video was not either let's see that she
el vídeo de la ella tampoco era a ver
made a fool of herself and such if totally
que daba en ridículo y tal si totalmente
because you said stupid criticism
porque decías tontería de la crítica
but it wasn't a video that
pero tampoco era un vídeo que te
destroys your life no
destroce la vida no
always she's not bringing up stupid things that you
siempre no está sacando burradas que tú
have said at a
hayas dicho a nivel
hardcore hardwicke level I don't know it wasn't that
hardwicke hardcore no sé no era para
bad the police were killing people and
tanto la policía estaba matando gente y
the guy showed up saying that it was a
el tipo apareció diciendo que eso era
lie he is already moderating the
mentira ya está moderándose de la
situation the kings and praised him of course it
situación los reyes y lo elogió claro
was precisely when you hated a
fue justamente cuando tú le deteste a un
debate this block remains and it was not at all
debate queda este bloqueo y para nada
because of the amount of insults and besides you
fue por la cantidad de insultos y además
continue doing it to this day be careful at the
sigues haciendo a día de hoy cuidado al
beginning of the next story to give it
inicio de la siguiente historia a darle
to the challenges debate has the best of
a los retos debate tiene la mejor de
it better than you are in a
ella mejor de que estás en un centro
shopping mall and you start
comercial de shopping y te pongas a
doing this [ __ ] clowning
hacer esta [__] payasada
already called boring at home but it's that
ya lo llamado aburrido en casa pero es
you go to a mall to be
que te vas a un centro comercial a estar
recording stories these of being
grabando historias estos de ser
[ __ ] recording history in a
[__] el grabar historia en un
shopping mall may be had without
centro comercial puede que se tener sin
recording stories in a shopping mall
grabar historias en un centro comercial
but you are literally doing a
pero literalmente estás haciendo un
summary of the video of the aila that by the
papel resumen del vídeo del aila que por
way called me the no longer the and they stop
cierto me llamó la ya no la y la dejan
taking me the air says envious for
de llevarme el aire dice envidioso por
giving your opinion I think I called him
dar tu opinión creo que le llamo
envious now 1 or 2 times and it's because of
envidiosos ahora 1 o 2 veces y es por
quite notorious things about this guy if
cosas bastante notorias de este tío si
you start constantly emphasizing that you
te pones a recalcar de constante que tú
have many millions of subscribers
tienes muchos millones de suscriptores
in a very short time unlike
en muy poquito tiempo a diferencia de
another person well you you you what do you think you
otra persona pues tú tú tú qué crees que
really think that this
desprender realmente te crees que ese
data interests anyone be careful with
dato le interesa a alguien cuidado con
the next comment he makes about
el siguiente comentario que hace sobre
being god again super objective and
estar dios otra vez súper objetivo y
super impartial
súper imparcial
or rather literally he has dedicated the afternoon to
o sea literal ha dedicado la tarde a
dallas no it's late I heard alaya do
dallas no ya es tarde oí alaya
you seriously think that people are not
que en serio te crees que la gente no se
going to laugh at  you with these comments
va a reír de ti con estos comentarios
that you make they are not objective they are not
que haces no son objetivos no son
impartial they are not even arguments it
imparciales ni siquiera son argumentos
is pure hate and pure envy and
es puro odio y pura envidia además y
as you can see I am going through the stories
como veis estoy pasando las historias
one after the other and they are all about the
una detrás de otra y tratan todas de lo
same thing, don't let it be seen that your
mismo que no se te note que te arde el
ass is burning friend
culo amigo
[Music]
[Música]
and it is that I do not even need to say
y es que ni siquiera hace falta que diga
absolutely anything you are leaving more
absolutamente nada te estás dejando más
[Music]
[Música]
kutxa I go all Picasso a glass
kutxa me vaya todo picasso un vasito te
takes you all your life on YouTube you have me
lleva toda la vida en youtube me tienes
in politics all Picasso
en política todo picasso
clich you are the one who is
topicazo tú eres el que te estás
messing with him he has never messed
metiendo con él él nunca se ha metido
with you and you are the one who is
contigo y tú eres el que se está
messing with him obsessively
metiendo con él obsesivamente
and the one who has burned you that it loads you
y el que te ha ardido que te carga
when this girl is humiliated
cuando esta chica está humilla
she supplanted the identity of the ego
le suplantó la identidad del ego
what a clich wait a lot of anger is
vaya topicazo espera mucho coraje es
hate
odio
man it is that I do not even need to
tío es que ni siquiera hace falta que
say absolutely anything you are leaving
diga absolutamente nada te estás dejando
yourself portrayed do you realize how
retratado tú mismo te das cuenta de lo
pathetic the thumbnail that puts this
patético que es la miniatura que le pone
is to the video
está a al vídeo
the thumbnail that you put to look because
la miniatura que le pones a mirar porque
the removed the thing of the la
las quitado lo de la
will change remove it from the mouth I do not know
la cambiará quitarlo de la boca no sé
why
por qué
the  thumbnail here he comes out of
es diferente la miniatura aquí sale de
youtube
youtube
and the one who posted it comes out crying as it
y la que le ha puesto sale llorando como
should be and with chickens I like malaga
debe ser y con gallinas me gusta málaga
since you sound in each one of these stories well after staying
historias bueno pues después de quedarse
comfortable in his instagram stories and
a gusto en sus historias de instagram y
then deleting them just in case
después borrarlas no vaya a ser que
someone said anything to him he went on
alguien le dijera nada se metió en
twitter specifically in the tweet in which I
twitter concretamente en el tweet en el
was promoting my video about
que estaba promocionando mi vídeo sobre
him and he started answering absolutely
él y se puso a contestar absolutamente
everyone who was saying
todo el mundo que le estaba diciendo
things to him the truth is I find it very sad that you
cosas la verdad me parece muy triste que
say that you are super objective with
digas que eres súper objetivo con las
things and that you don't want to give me any kind
cosas y que no quieres darme ningún tipo
of attention but you spend
de atención pero te pones durante
a long time answering people who
muchísimo rato a contestar a gente que
were realizing how pathetic you
se estaba dando cuenta de lo patético
are and then this is when
que eres y entonces aquí es cuando viene
the moment of strike comes it was these two
el momento del strike fueron estos dos
tweets plus the sum of the huge
tweets más la suma de la pedazo de
humiliation that I do to him in my video
humillación que le hago en mi vídeo lo
that led this coward to pull me
que llevó a este cobarde a tirarme lo
fraudulently I find out that they
fraudulentamente yo me entero de que me
pulled my mustache he
han tirado el bigote
who laughs last bolt what's coming
el que ríe lo último bolt lo que viene
will be beautiful the chair I know there isn't
será hermoso la sillita se que no queda
much time left but you can see it from aurum
mucho tiempo pero puedes verlo de aurum
play exploding against greece and his
play explotando contra grecia y su chat
toxic chat returns to him to explain  I know about
tóxico se le devuelve a explicar lo de
RSV if we see it send me we see it
rsv se si lo vemos mandarme lo vemos
clearly clearly say listen to me he starts to
claro claro decir escuchame se pone a
put I'm saying what's coming will be
poner estoy diciendo lo que viene será
beautiful he who laughs last
hermoso el que ríe el último
thrown we talked the other day or rather it's
echado hablamos el otro día o sea es
like this threat well threat it's not
como esta amenaza bueno amenaza no es
a warning not an announcement that it's
una advertencia no un anuncio de que lo
going to be it's not 'totally they've told him
va a ser no es 'totalmente le han dicho
no he who laughs last I think they've
no el que ríe la última creo que le han
told him he put something similar or rather that doesn't
dicho puso algo similar o sea el eso no
prove you right that you have the video doesn't
te da la razón que tú tienes el vídeo no
give you the Ross or Twitter of this
te da la ross o twitter de este
madman and I find these
energúmeno y me encuentro con estos dos
last two tweets it's not just I've reached
últimos tweets ya no es sólo he llegado
the Espejo channel he's told you something
al canal de espejo te haya contado algo
about the Dim figure that he bought from
de la figura de la dim que le compró a
Javi and he doesn't know what happened with that
javi y no sabe lo que pasó con esa
figure
figura
the figure here literally is this
la figura de aquí literalmente es esta
literally there is
literalmente
this carpet of life and with
esta alfombra de la vida y con
[Music] I
[Música]
mean there are times when the camera is
o sea que hay veces que la cámara está
a little off and some and they are almost never
un poco apagada y algunas y casi nunca
seen or
se ven o
although I make it clear that he was the one who
aunque deje en claro que fue él el que
struck me on purpose but on
me metió el strike a propósito sino que
top of that he thinks that he looks better in
encima se piensa que él queda mejor en
all of this for having been the one who was
todo esto por haber sido el que ha sido
the last one you have  10 years
el último que tienes 10 años
apart that it doesn't sweep and the last one because
aparte que no barre y el último porque
the video is going to recover and the stress is
el vídeo lo va a recuperar y el estrés
not going to go away, let's take care
no van a quitar vamos ya me encargaré yo
of that, insult me already dallas on
de eso a insultarme a mí ya dallas en
all your social networks for the [ __ ]
todas tus redes sociales por la [__]
nerve you put on responding to the
cara que te pongas a responder a la
people who are leaving you looking like [ __ ]
gente que te está dejando como la [__]
on twitter and on top of that you delete all
en twitter y encima luego borres todos
the tweets and on top of that you dedicate your afternoon
los tweets que encima dedicas tu tarde
to crying to your network so that they
para irle llorando a tu network para que
please remove a video in which they
por favor tiren un vídeo en el que te
have humiliated you, [ __ ] what a shame that he didn't
han humillar [__] qué pena que no
know the reality here that is even
supiera aquí la realidad que es todavía
worse this is worse he pretends to be
peor esto haya peor él se hace pasar por
the best to throw it away
la mejor para tirarlo
what the [ __ ] do you have a [ __ ]
para qué [__] tienes una [__] network
valuable network for literally the network is
valiosa literalmente la network es
absolutely being a
absolutamente ser
bird I'm not going to insult either not because yes it
ave tampoco voy a insultar no porque sí
's true that for example jong and not
que es verdad que por ejemplo jong y no
watching on the channel and not watching yes I have
ver en el canal de y no ver sí que tengo
a network that hardly takes anything from me
una network que casi no me quita nada
apart from not watching the ketchup there was
aparte es que no ver el ketchup es hubo
a video the month of and no at 22 thousand
un vídeo el mes del y no a 22 mil
views at almost 1 he earned money from that but
visitas a casi 1 ganó dinero de eso pero
the network is useless for nothing
la network yo no sirven para nada
absolutely for nothing they do
absolutamente para nada
not do if you have to remove a video you
no hacen si tú tienes que tirar un vídeo
can  to do if you have to appeal
lo puedes hacer si tú tienes que apelar
a video recover a video you can
un vídeo recuperar un vídeo lo puedes
do it and if you go to the channel you
hacer y si te tiras al canal también lo
can also fight the networks and they will
puedes pelear tú las networks y le
offer you the best it
ofrecerá lo mejor
can help you a little more when they
te puede ayudar un poco más a la hora de
close your channel or give it to you
que te cierren un canal o te lo den
bonet and it's the best but I think it's not
bonet y sea lo mejor pero yo creo que
either I don't trust that much it
tampoco es no confío mucho en eso
depends on the network that depends on who
depende la network ese depende de quién
you are one of them notice that they
seas uno los fijaros que a mí me
closed all my channels and I
cerraron todos los canales y los
recovered them by my balls and every time I
recupere por mis [__] y cada vez que
broadcast a video I recover it by my
emitirá un vídeo lo recupero por mis
balls also they know inei for no [ __ ] I'm
[__] también saben inei por ni pollas
going to give you
le voy a dar yo
10% which is the minimum they take from a
10% que es lo mínimo que te quitan a una
network in exchange for nothing
network a cambio de nada
sanz literally if you charge imagine if
sanz literalmente si tú cobras imagínate
you generate two thousand euros a month
si tú generas dos mil euros al mes
put one I had more or less
ponte un yo tuve el más o menos
medium or small I will be left with a thousand two thousand
medianito o pequeño quedaré mil dos mil
euros if you are even if you generate a thousand
euros si tú eres aunque generes mil
euros if you were a thousand euros a month if you
euros si tú eras mil euros al mes si
have a network
tienes una network
at least you have to give at least one hundred euros
como mínimo le tienes que dar cien euros
at least because there are people the normal thing
como mínimo porque hay gente lo normal
is that they have 20 for the network
es que tenga un 20 para la network un
20%  because you have to pay the
20% porque le tienes que pagar la letra
car loan to the network
del coche a la network
that money of yours is not enough anymore
ese dinero tuyo ya no es suficiente ya
what you give to the treasury already at last he didn't
lo que le das a hacienda ya la última no
understand the joke
entendió el chiste
the one who laughs last
el que ríe de último
if I'm going to provoke more from another country and they
si voy a provocar más de otro país y lo
say it like that but listen to me literally YouTube
dicen así pero escúchame literal youtube
takes more than us of what
se lleva más que nosotros de lo que
we create whether I generate a thousand
nosotros creamos sea si yo genero mil
euros
euros
no if I generate a thousand euros no if I generate
no si yo genero mil euros no si yo
two thousand YouTube keeps 1100
genero dos mil youtube se queda con 1100
and Diego 900 YouTube keeps
y diego 900 youtube se queda con un
55% of what we generate of that 45% I
55% de lo que generamos de ese 45% yo
collect and of what I collect I pay the
cobro y de lo que yo cobro le pagó a
treasury
hacienda
in the end look
al final fíjate
what you keep of everything that
lo que te quedas de todo lo que ha
Asia has generated look what you keep of what you
asia fíjate lo que te quedas de lo que
have generated
tú has generado
in the end you keep
al final que te quedas tú
of what you have generated because
de lo que tú has generado por realmente
you really keep
te quedas
20 percent or something like that
un 20 por ciento o algo así
of what you have generated in the end you
de lo que tú has generado al final te
keep like 20 percent 15 it is
quedas como un 20 por ciento un 15 es
very strong it is very strong it
muy fuerte es muy fuerte
is very strong right and now how  never
es muy fuerte verdad y ahora como nunca
because I even felt the need to
porque ya me di hasta la necesidad de
throw out a video in which you are given
tirar un vídeo en el que se te hace una
very constructive criticism, not at all
crítica muy constructiva para nada
disrespecting you at any time
faltando te al respeto en ningún momento
if it wasn't because it really hurt your
si no es porque realmente te ha dolido
heart, I didn't really follow through, I understand, you're
en el corazón no siguió realmente lo
going to have to order a kebab
entiendo te va a tocar pedirte un kebab
for dinner, a good burger because a
para cenar bien burger porque venga un
channel as small as mine comes and leaves you looking
canal tan pequeño como el mío y te deje
like [ __ ], I understand that it has to
como la [__] te entiendo que tiene que
hurt but man, don't be such a pig as
doler pero hombre no me seas tan cerdo
to throw out a video at me, you could do
de tirarme un vídeo podrías hacer
a lot of things you could just
muchísimas cosas podía simplemente
keep quiet you could take it as
quedarte callado podías tomártelo como
a joke you could respond to all the
una broma podías responderme a todos los
arguments that I gave you and put out more
argumentos que te di y sacar más
content than what I've done but no, I
contenido de lo que yo he hecho pero no
really haven't hit what
realmente te he dado en lo que más te
hurt you the most, which is your fragile ego and that, but
dolía que es tu ego frágil y eso pero
very fragile, literally, very, very fragile, literally,
muy frágil literalmente muy muy muy
very fragile because if you
literalmente muy frágil porque si me
had told me that it would have been about a
hubieras dicho que hubiera sido el de un
video that he made to Cuba, like bringing
vídeo que le ha hecho a cuba en plan
out a lot of things from his past,
sacando un montón de cosas de su pasado
a lot of garbage, I don't know what you're losing
un montón de basura no sé qué pierdes
followers but it's that you have an ego, let's say
seguidores pero es que tienes el ego
fragile, not everything, take you to
vamos frágil no toda llevarte a
behave like a little child,
comportarte como un niño pequeño en
seriously, I'm telling you, you give me  so sorry I mean I
serio te lo digo me das mucha pena o sea
really didn't know that
realmente no sabía que podía llegar a
criticism could affect you so much I
afectar te tanto una crítica espero
really hope that at this time of night you
realmente que a estas horas de la noche
've stopped crying because I think
hayas dejado de llorar porque creo que
the neighbors must be a bit fed up with
los vecinos tienen que estar un poco
your tantrums and
hasta los huevos de tus berrinches y
well to finish and to show you
bueno ya para terminar y para enseñaros
all what not to do when you are
todo lo que no se debe hacer cuando te
criticized we have the victim
hacen una crítica tenemos al tp víctima
when he realized that
cuando se dio cuenta de que
absolutely the entire PP was not only
absolutamente todo el pp no sólo estaba
against him and that he had been
en su contra y de que había sido
destroyed by a small channel he decided I do
destrozado por un canal pequeño decidió
n't know why apart from deleting
no sé por qué a parte de borrar
absolutely all his tweets changing
absolutamente todos sus tweets cambiarse
the clothes on his Twitter and
la ropa de sus cuentas de twitter y de
Instagram accounts several times setting them to
instagram varias veces ponerse las en
private and right now I don't know if they are still
privado y ahora mismo no sé si siguen en
private or are deactivated or I don't know
privado o están desactivadas o no sé por
why he has done so many things that
qué ha hecho tantas cosas que ahora
right now I don't know anything about his social networks
mismo no sé nada de sus redes sociales
here you can see how
aquí podéis ver cómo se han ido viendo
his networks have been seen throughout
sus redes a lo largo de
the quality-price
el calidad-precio
haha
jaja
[Laughs]
[Risas]
045 in the tax percentage from
045 en el porcentaje de impuestos desde
7 to
el 7 hasta el
13.5 we keep what we generate I don't
13,5 nos quedamos de lo que generamos no
know and I don't know what you have put in taxes
sé y no sé qué has puesto en impuestos
from the treasury because they take away half
de hacienda porque nos quitan la mitad
of the last  pirate who left half
de las últimas pirate que dejó la mitad
of what you charged but
de lo que has cobrado pero que ya
YouTube has already taken the same thing that I
youtube se ha quedado con lo mismo que
did to you with a little more in fact it is
te hago a ti con un poco más de hecho es
very strong it is very strong very strong man
muy fuerte es muy fuerte muy fuerte tío
but that is why we do not demonstrate or
pero por eso no nos manifestamos ni
go on strike we strike because they
hacemos huelga hacemos huelga porque
put some chats with some bots
ponen unos chats con unos bots
okay they put
vale que te ponen
homophobic and racist words at you okay
palabras homófobas y racistas vale
but nevertheless YouTube is
pero sin embargo youtube nos está
shoving it up our ass and we are
metiendo la apoya por el culo y nos está
liking it and everything is worth it like this I had give me
gustando y todo vale así yo tuve dame
harder harder you want them to give it to you
más fuerte más fuerte quieres que te den
YouTube better 75% of what I generate I
youtube mejor el 75% de lo que genere yo
have myself very strong I had it there without
me tenga bien fuerte yo tuve ahí sin
Vaseline
vaselina
but what are we going to do there is also
pero es que vamos a hacer hay también
food we are going to do a demonstration
comida vamos a hacer una manifestación
because I had
porque yo tuve
[Music]
[Música]
we are going to demonstrate because he put
nos vamos a manifestar porque ha puesto
some insults in my chalet that I can
unos insultos en mi chalet que los puedo
stop by blocking the ray being able to fight
parar bloqueando la rayo pudiendo luchar
only for subscribers but well
solo para suscriptores pero bueno
burns while he was changing his
quemaduras mientras se cambiaba en la
clothes he put it in private it was deleted and
ropa se ponía en privado se borraba y
this is the last comment that exists
este es el último comentario que existe
of the pathetic tea about all that
del te patético al respecto de todo eso
this pathetic said I can't
ha dicho este patético no me la puedo
believe it man
creer tío
soul mate one second one second
alma gemela un segundo un segundo
matters
importa
and
e
that boy makes a  debate with dallas does
ese chico se hace un debate con dallas
n't last 5 minutes
no duran el 5 minutos
well i think that if having a debate with
bueno yo creo que si hacer un debate con
a flowerpot wouldn't last long either
una maceta tampoco que durase mucho
and the guy sent me a private message on
y el tío me envió un mensaje privado al
twitter saying i understand that you're a
twitter que dice entiendo que seas
fan of dallas but i'm afraid that my
fanática de dallas pero me temo que mi
criticism is not towards him or his community
crítica no es hacia él ni su comunidad
it's towards his project well then let me
es hacia su proyecto bueno pues déjame
doubt it friend i think that even you can
dudarlo amigo creo que hasta tú puedes
come to understand that if you spend
llegar a entender que si te la pasas
so much time insulting a
durante tanto tiempo insultando a una
person and then you dedicate yourself to insulting the
persona y luego te dedicas a insultar al
person's project giving arguments that make no
proyecto de la persona dando argumentos
sense it can be
que no tienen ni pies ni cabeza se puede
over understood that the problem
sobre entender que el problema que
you have is with the person and not with the
tienes es con la persona y no con el
project but not only that but you
proyecto pero es que ya no sólo eso es
are not capable of taking criticism
que no eres capaz de tomarte una crítica
properly you are a pig seriously do you
como se debe eres un cerdo en serio te
think that after saying i fraudulently put together a video
piensas que después decir arme un vídeo
in which i leave you
fraudulentamente en el que te dejo
humiliated someone is going to take it seriously i
humillado alguien va a tomarse en serio
know that news of withdrawing the strike
sé que nuevas de retirar el strike
because this is something that really hurts you
porque esto es algo que te duele
and that has really affected you
realmente y que te ha afectado de verdad
but i don't care because i'm going to get it
pero me da igual porque lo voy a
back and not only that but from
recuperar y no sólo eso sino que a
now on for any stupidity
partir de ahora por cualquier estupidez
you release for that  big mouth I'm going to
que sueltes por esa bocaza yo le voy a
make a video so let me tell you
hacer un vídeo así que déjame decirte
from my point of view the diva sa and jose
que desde mi punto la diva sa y la josé
answered the other time I do
le contestaron a la otra vez
n't have time and I have to eat now
ya no me da tiempo y ha quedado comer ya
so I'm going I would stay I would stay
así me voy me quedaría me quedaría más
longer but I have to eat what if you
tiempo pero tengo comer lo que si me
can send me there from the pau you can
podéis mandar ahí de la pau le le podéis
send him everything that was predicted and what
mandar todo lo que auguró y lo que haya
happened and achieved for the main thing and I'll
pasado y logrado para el principal y lo
upload it tomorrow okay objective and impartial point of view
subo mañana vale punto de vista objetivo
you are a pretty
e imparcial eres una persona bastante
horrible person both inside and out
horrible tanto por dentro como por fuera
don't forget to subscribe to this channel
no os olvidéis suscribiros de este canal
if you want to see more humiliations I'll leave
si queréis ver más humillaciones os dejo
all my networks in the description of the
todas mis redes en la descripción del
video we'll see in the next one
vídeo nos vemos en el próximo
pause a lot let's see I like it a lot in the
pausa mucho a ver me gusta mucho en el
sense that it's in the technique you know like let's
sentido de que está en la técnica sabes
see I'm going to see if he takes off the
en plan a ver voy a ver si le quita el
extra salt if you put a strike it's that he has
extra en sal si te pones un strike es
n't taken it off dude it's that he doesn't have it
que no se ha quitado tío es que no tiene
yet it's that he doesn't take
todavía
it off if he puts a
es que no se la quita si te pone un
strike on you well from lucas from the extra point and
strike pues de lucas del punto extra y
again I change the miniature
otra vez cambio la miniatura
what the hell will happen the miniature air
qué [__] pasará la miniatura aire me
tells me that I say that you should normal air I
dice que digo que usted debe normal aire
already have
ya tengo
the three  miniatures of audition rooms
las tres miniaturas de audición salas
finishes ture already prepared air really
termina tura ya preparada aire de verdad
tremendous tremendous air there is to compile
tremendo tremendo aire hay de recopilar
me the issue of
me lo del tema de
kraft and aurum to see what has
kraft y de aurum a ver qué es lo que ha
happened
pasado
guys we will see tomorrow almost one hundred
chicos nos vemos mañana casi al cien por
percent
cien
almost sure tomorrow we will see each other okay
casi seguro mañana nos vemos vale
and it is the day today we eat hamburger hamburger
y es el día hoy se come hamburguesa
hamburger today I am going to eat
hamburguesa hamburguesa hoy voy a comer
thanks to the four hours that we have been
gracias a las cuatro horas que hemos
here we will see each other
estado aquí nos vemos
[Music]
[Música]